Repository: oraNod/red-hat-ansible-automation-platform-documentation
Catalog: controller-source/controllerapi/source/locale/*/LC_MESSAGES/inventory_list.po
Languages: ja, zh

source: Inventory List API Endpoint
ja: インベントリーリストの API エンドポイント
zh: 清单列表 API 端点

source: Make a GET request to this resource to retrieve the list of inventories.
ja: このリソースに GET 要求を実行して、インベントリーのリストを取得します。
zh: 向此资源发出 GET 请求，以检索清单。

source: The resulting data structure contains: ::
ja: 返されるデータ構造には以下が含まれます。
zh: 得到的数据结构包括：：

source: The ``count`` field indicates the total number of inventory lists found for the given query. The ``next`` and ``previous`` fields provides links to additional results if there are more than will fit on a single page. The ``results`` list contains zero or more inventory records.
ja: ``count`` フィールドは指定のクエリーで見つかったインベントリー一覧の合計数を示します。``next`` および ``previous`` フィールドは、結果が単一ページに収まらない場合に、それらの結果へのリンクを提供します。``results`` にはインベントリーのレコードが一覧表示されますが、ゼロの場合もあります。
zh: ``count`` 字段显示为给定查询找到的清单列表总数。如果单个页面无法包括所有项，使用 ``next`` 和 ``previous`` 字段可以查看其他结果。``results`` 列表包含零或更多个清单记录。

source: Results
ja: 結果
zh: 结果

source: Each inventory data structure includes the following fields:
ja: 各インベントリーのデータ構造には以下のフィールドが含まれます。
zh: 每个清单数据结构包括以下字段：

source: ``id``: Database ID for this inventory. (integer)
ja: ``id``: インベントリーのデータベース ID (整数)
zh: ``id``：此清单的数据库 ID。（整数）

source: ``type``: Data type for this inventory. (multiple choice)
ja: ``type``: インベントリーのデータタイプ (複数選択)
zh: ``type``：此清单的数据类型。（多选项）

source: ``inventory``: Inventory
ja: ``inventory``: インベントリー
zh: ``inventory``：清单

source: ``url``: URL for this inventory. (string)
ja: ``url``: インベントリーの URL (文字列)
zh: ``url``：此清单的 URL。（字符串）

source: ``related``: Data structure with URLs of related resources. (object)
ja: ``related``: 関連リソースの URL のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``related``：包含相关资源的 URL 的数据结构。（对象）

source: ``summary_fields``: Data structure with name/description for related resources. (object)
ja: ``summary_fields``: 関連リソースの名前/説明のあるデータ構造 (オブジェクト)
zh: ``summary_fields``：包含相关资源的名称/描述的数据结构。（对象）

source: ``created``: Timestamp when this inventory was created. (datetime)
ja: ``created``: インベントリー作成時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``created``：创建此清单时的时间戳。（日期时间）

source: ``modified``: Timestamp when this inventory was last modified. (datetime)
ja: ``modified``: インベントリーの最終更新時のタイムスタンプ (日時)
zh: ``modified``：最后一次修改此清单时的时间戳。（日期时间）

source: ``name``: (string)
ja: ``name``: (文字列)
zh: ``name``：（字符串）

source: ``description``: (string)
ja: ``description``: (文字列)
zh: ``description``：（字符串）

source: ``organization``: (field)
ja: ``organization``: (フィールド)
zh: ``organization``：（字段）

source: ``variables``: Inventory variables in JSON or YAML format. (string)
ja: ``variables``: JSON または YAML 形式のインベントリー変数 (文字列)
zh: ``variables``：JSON 或 YAML 格式的清单变量。（字符串）

source: ``has_active_failures``: Flag indicating whether any hosts in this inventory have failed. (boolean)
ja: ``has_active_failures``: このインベントリーのホストが失敗したかどうかを示すフラグ (ブール値)
zh: ``has_active_failures``：指示此清单中是否有主机失败的标志。（布尔值）

source: ``total_hosts``: Total number of hosts in this inventory. (integer)
ja: ``total_hosts``: このインべントリー内のホストの合計数 (整数)
zh: ``total_hosts``：此清单中的主机总数。（整数）

source: ``hosts_with_active_failures``: Number of hosts in this inventory with active failures. (integer)
ja: ``hosts_with_active_failures``: アクティブなエラーのあるこのインベントリー内のホストの数 (整数)
zh: ``hosts_with_active_failures``：此清单中有活跃故障的主机数量。（整数）

source: ``total_groups``: Total number of groups in this inventory. (integer)
ja: ``total_groups``: このインべントリー内のグループの合計数 (整数)
zh: ``total_groups``：此清单中的组总数。（整数）

source: ``groups_with_active_failures``: Number of groups in this inventory with active failures. (integer)
ja: ``groups_with_active_failures``: アクティブなエラーのあるこのインベントリー内のグループの数 (整数)
zh: ``groups_with_active_failures``：此清单中有活跃故障的组数。（整数）

source: ``has_inventory_sources``: Flag indicating whether this inventory has any external inventory sources. (boolean)
ja: ``has_inventory_sources``: このインベントリーに外部のインベントリーソースがあるかどうかを示すフラグ (ブール値)
zh: ``has_inventory_sources``：指示此清单是否具有任何外部清单来源的标志。（布尔值）

source: ``total_inventory_sources``: Total number of external inventory sources configured within this inventory. (integer)
ja: ``total_inventory_sources``: このインベントリー内で設定される外部インベントリーソースの合計数 (整数)
zh: ``total_inventory_sources``：在此清单中配置的外部清单源总数。（整数）

source: ``inventory_sources_with_failures``: Number of external inventory sources in this inventory with failures. (integer)
ja: ``inventory_sources_with_failures``: エラーのあるこのインベントリー内の外部インベントリーソースの数 (整数)
zh: ``inventory_sources_with_failures``：此清单中有故障的外部清单源数量。（整数）

source: Create Inventories
ja: インベントリーの作成
zh: 创建清单

source: Make a POST request to this resource with the following inventory fields to create a new inventory:
ja: 新規インベントリーを作成するには、以下のインベントリーフィールドを使ってリソースに POST 要求を実行します。
zh: 使用以下清单字段向此资源发布 POST 请求，以创建新清单：

source: ``name``: (string, required)
ja: ``name``: (文字列。必須)
zh: ``name``：（字符串，必需）

source: ``description``: (string, default="")
ja: ``description``: (文字列。デフォルトは "")
zh: ``description``：（字符串，默认=""）

source: ``organization``: (field, required)
ja: ``organization``: (フィールド。必須)
zh: ``organization``：（字段，必需）

source: ``variables``: Inventory variables in JSON or YAML format. (string, default="")
ja: ``variables``: JSON または YAML 形式のインベントリー変数 (文字列。デフォルトは "")
zh: ``variables``：JSON 或 YAML 格式的清单变量。（字符串，默认=""）

source: Reviewing the Options Endpoint
ja: オプションエンドポイントの確認
zh: 查看选项端点

source: The *Options Endpoint* table offers a view of the Options for this endpoint. When viewing the endpoint in the browsable API, clicking the "Options" button gives you the raw JSON for the following:
ja: *オプションエンドポイント* テーブルでは、このエンドポイントのオプションを確認できます。ブラウザー表示が可能な API でエンドポイントを表示している場合は、「オプション」ボタンをクリックすると以下の raw JSON が表示されます。
zh: *Options Endpoint*表提供了该端点选项的视图。当在可浏览 API 中查看端点时，点击“Options”按钮为您提供以下的原始 JSON：
